One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Necessary Evil
Необходимое зло
This is my Star Shield.
Это мой Звёздный Щит.
What's up with this guy's body?
Что не так с телом этого парня?!
He's no longer human!
Похоже, он вообще не человек!
Flames again?!
Снова пламя?!
Master Nail!
Мастер Гвоздей!
Moon Walk!
Воздушные Шаги!
He keeps jumping outta the way! We're getting nowhere like this!
Он всё продоржает прыгать! Мы застряри на месте!
Looks like my four powers aren't much use here.
Похоже, четыре мои способности тут не помогут.
Apologies, but since I haven't mastered finger pistol yet,
Ты уж извини, но я пока что
I'll have to use some props!
поэтому!..
Alright! This is my chance to go to the next car!
Отрично! Самое время побежать дарьше!
Hey, hold it, you bastard!
А ну-ка, стой, урод!
Can't take your eyes off him!
Нельзя его упустить!
He fell for it.
Вот и повёрся.
Beans Left!
Ручевая Ревая!
Too bad...
Как жаль...
I figured...
А я-то думал,
you'd do something like that!
ты способен на большее!
Ow...!
Борьно!..
Gotcha!
Понял!
You son of a bitch...
Ах, ты, урод...
Ouchie Finger!
Борьной Парец!
Shave!
Лунный Шаг!
Dammit...
Чёрт...
He's figured me out...
Он меня раскусил...
Tempest Kick!
Сильные Ноги!
That one grazed me!
Задел!
He sure moves around a lot!
Какой он всё-таки быстрый!
So your weak point...
Так твоя слабая точка —
is your back, huh?
это твоя спина.
And I can see through your cheap tricks.
Я понял все твои грязные трюки.
It's only a matter of time before I win, isn't it?
Лишь вопрос времени, когда я выиграю.
Don't get cocky!
Перестань зарываться!
I have no weak point if I do this.
У меня нет срабых точек, когда я дераю вот так...
Franky...
Фрэнки
Invincible!
Неуязвимый!
Tada!
Выкуси!
Invincible
Неуязвимый
Give up yet, you stupid weasel?
Теперь сдаёшься, групая раска?!
How do you even respond to that...?
И как на это вообще реагировать?!..
But really, dude, you've got some terrible luck.
Надо же, как тебе всё-таки не везёт, чувачок.
You've gone and pissed me off…
Ты меня сильно разорил,
and I happen to be especially super this week.
а на этой недре я — просто СУПЕР.
Say, buddy...
Эй, чувачок...
You ever heard of a centaur?
Ты когда-нибудь срывал о кентаврах?..
The horse monster that's human from the waist up?
О существе, представляющем собой лошадь с торсом человека?
What about it?
А что с ним такое?
Con... vert!
Ре... врат!
Convert
Преврат
Pervert
Изврат
Don't tell me he's gonna...
Он же... неужели?!..
Franky...
Фрэнки-
Centaur!
Кентавр!
That's backwards! Your body goes in front!
Наоборот! Твоё тело должно быть спереди!
Don't knock it till you've seen its horsepower.
Не недооценивай его, пока не узришь истинную лошадиную рису.
Dammit! You've got some nerve!
Вот чёрт! Ты мне надоел!
My noodle fists are gone!
Я лишился лапшаных кулаков!
Am I...
Теперь я
an onion or something?!
какой-то лук?!
It's pointless to keep fighting.
Продолжать сражение бессмысленно.
Accept your loss and let me pass.
Признай поражение и дай мне пройти.
Accept my loss? Why would I?! Who says I'm losing?!
Поражение?! Да с чего бы?! Кто сказал, что я проиграл?!
I'm Wanze, the ace of CP7!
Тут ведь туз СП7, Ванз это я!
Unfortunately for you, I understand the importance of this mission.
К твоему сожалению, я осознаю всю важность возложенной миссии.
The government has been pursuing your crewmate, Nico Robin, for a long time.
Мировое Правительство уже очень давно гонялось за членом твоей команды Нико Робин.
You're a moron if you think I'd just let you take her!
Ты глупец, раз надеешься её вызволить!
Ramen Kenpo: Noodle Nail Knocker!
Стиль Рамэна: Лапшичный Молот!
When preparing an onion, you must first cut off the stem and root without bruising the flesh.
При подготовке лука необходимо сначала отрезать зелень и снять шкуру, не испортив основу.
If you slice the fiber in one go...
Если аккуратно снимать слой за слоем,
the cut results in a pristine, glossy surface.
можно добиться идеально ровной и гладкой поверхности.
Stop it! Stay back!
Перестань! Отойди!
Ramen Beam!
Рамэн-Луч!
Épluchage!
Очистка!
Oh? I didn't get cut.
Чего? Или не порезал?..
And if you don't put love into the smallest of tasks, like peeling skins,
Нужно... подходить ответственно к удалению кожи,
it'll spoil the taste of any dish.
иначе можно испортить вкус блюда.
Kitchen knives aren't swords. They're not for cutting people.
Поварские ножи не оружие. Они не режут людей.
But in case you hadn't noticed, your armor is–
Только вот
Kitchen Knife Throw!
Метание Ножей!
You son of a...
Ах, ты...
Œil!
Глаза!
Let them.
Наплевать.
Now, shut up and surrender.
Теперь замолчи и сдавайся.
You numbskull! Why would I?!
Недоумок! С чего бы?!
I don't get why the heck you would want to rescue a woman like that!
Не понимаю, зачем тебе вообще спасть такую женщину, как она!
You guys don't actually know Nico Robin's true nature, do you?!
Вы ведь не представляете, кто такая Нико Робин, не так ли?
That woman is...
А ведь эта женщина...
Nez!
Нос!
Joue!
Щека!
Bouche!
Рот!
Dents!
Зубы!
Menton!
Подбородок!
If you keep talking, I'm gonna rearrange your face.
Не заткнёшься — ещё сильнее тебя изувечу.
I-I feel like my face shrank! Stop it!
Совсем лица не чувствую! Прекрати!
I-If you don't know about her, I'll tell you.
Раз ты ничего не знаешь, я о ней расскажу.
Everyone knows!
Это ведь всем известно!
She's a depraved devil!
Она просто воплощение дьявола!
Parage... Shot!
Выстрел Пластической Хирургии!
My face caved in! Mirror! I need a mirror!
Что с моим лицом?! Мне нужно зеркало!
H-How dare you dent my precious eyes and nose?!
Как... ты посмел... изувечить моё прекрасное лицо?!
You're a demon!
Ты тоже дьявол во плоти!
Y-You're right!
И правда!
I felt like they went back a little just now.
Ощущаю, что возвращаются.
G-Guess I just imagined it.
По... похоже, показалось...
You're guilty of three sins.
Ты виновен... в трёх грехах.
First, you claimed to be a cook in front of me.
Во-первых, решил притвориться, что ты повар.
Second, you treated food with disrespect.
Во-вторых, не проявлял уважения к еде.
Third...
В-третьих...
you insulted our friend.
ты посмел оболгать... члена нашей команды.
You're the very definition of "all bark, no bite."
Тебе отлично подходит: "Лает, но не кусает".
Hey, centaur! Those four legs don't appear to be helping much!
Даже дополнительные ноги не помогут тебе стать менее тупым, кентавр!
I-I-I'm gonna fall!
Па... па... падаю!
What a sorry sight.
Какое-то жалкое зрелище.
Dammit!
Чёрт!
Need a hand?
Протянуть тебе руку?
You weasel!
Ах, ты, урод!
Not quite...!
Ну, нет!..
You wanna give me a hand?!
Предрагаешь мне руку?!
I'm doing just fine, jackass!
Мне и своих достаточно, недоумок!
I've finally got you.
Наконец-то попарся.
Now tell me if you still think my being four-legged was pointless!
Не хочешь повторить, что иметь четыре ноги
Shut up, you jerk!
Заткнись, идиот!
Give me my signature features back!
Верни мне моё лицо!
My friend is waiting to be rescued on the other side of that door you're blocking.
Член команды ждёт меня за дверью, через которую ты не позволяешь пройти.
When I say I won't let you go through, I mean it!
Если сказал, что не пущу, значит, не пущу!
Backstreet Ramen Kenpo: Poison Noodle Cleaver!
Запретная Техника Стиля Рамэна: Отравленный Нож!
Touch this, and you're dead!
Дотронешься, и тебе конец!
Aren't you guys being deceived by that woman, too?!
Разве та женщина не предала и вас тоже, ребята?!
She's the lowest of the low,
Она просто ужасна, просто ужасна,
a serial backstabber who's survived up until now by hiding in the shadows!
предаёт всех ради спасения, постоянно скрываясь где-то в тенях!
It's the end of the line for you!
Пора прощаться с жизнью!
Take this!
Получай!
Three-Point...
Трёхточечный
Découpage!
Разрез!
He's got me completely pinned down!
Почему я не могу освободиться?!
I got careless!
Я просчитался!
Careless?
Просчитарся?!
Excuses, excuses.
Ищешь причину?
Actually, why don't you take this opportunity to say some final words, buddy?
Вообще сейчас самое время, чтобы сказать свои посредние срова, братишка.
You're not thinking you're gonna keep fighting after this, are you?
Ты ведь... не надеешься, что этот бой продоржится посре моего удара?
What?!
Чего?!
Well, I guess it makes sense when you've been dodging all my attacks.
Всё рогично, ведь ты избегал все мои предыдущие атаки.
You don't know how killer my punches really are.
Ты до сих пор не знаешь, как сирьны бывают мои удары.
Ultimate...
Ультимативный
Hammer!
Молот!
Hey, where the hell did you come from?
Отвечай, откуда ты тут взялся?!
Did you finish off that ramen guy?
А ты... наконец закончил с парнем-рамэном?
Yep, just now.
Буквально только что.
It's getting noisy around here.
Кто посмел нарушить наш покой?
So the soldiers for this escort mission were annihilated after all?
Похоже, сопровождающие нас агенты всё-таки были обезврежены.
They were never anything to write home about.
От них никто ничего и не ждал.
They're the ones who kidnapped Robin, right?
Это ведь они похитили Робин-тян, верно?
Be careful. They use strange martial arts.
Будь осторожен. Они врадеют боевыми искусствами.
Who is this?
Это вообще кто такой?
He must be that CP9 greenhorn that Corgi was prattling on about.
Наверное, тот новичок СП9, о котором раньше упоминал Корги.
If I recall correctly, he's a four power master named Nero or something.
Вроде бы... это мастер Четырёх Сил по имени Неро.
Dammit!
Вот чёрт!
You're gonna get it now!
Вы пожалеете!
People call me a fighting prodigy!
Меня называют гением боевых искусств!
I don't care anymore...
Я не позволю...
You're dead meat!
Я убью вас всех!
Hey, "greenhorn."
Эй, новичок.
Sorry for the late introduction...
Извини, что не представился.
One moment, please.
Дай мне минутку.
I just gotta kill this guy, and then...
Сейчас я убью его и...
Our orders are to capture Franky alive.
Фрэнки нам нужен живым.
To put your personal feelings before a mission is...
Ставить свои чувства превыше миссии...
No, forget it.
Нет, забудь.
You've got three seconds. Start running.
Даю тебе три секунды. Попробуй сбежать.
Three...
Три...
Run...?! From who?!
Сбежать?.. От кого?!
Two...
Две...
You're kidding, right?!
Ты же шутишь?!
One.
Одна.
Stop! You're making a mistake!
Не надо! Что за глупость?!
Shave!
Лунный Шаг!
is unfit for CP9!
бесполезен для СП9!
Unless you've mastered all six powers, you aren't superhuman, boy.
Пока не освоил все Шесть Сил, ты не боец, пацан.
Kalifa.
Калифа.
Yes.
Да.
Inform the chief later...
Позже сообщишь начальнику,
that the newbie was too weak to be of any use.
что новичку не хватило сил соответствовать.
Roger.
Поняла.
These guys stand for justice?
И это представители справедливости?
Can't tell which side is evil, huh?
Кто тут ещё зрой?
I guess I don't have to ask why you're here, intruder.
Подозреваю, ни к чему спрашивать о твоей цели, вторженец.
Given the way you opened that door, you don't seem to have much patience.
Судя по тому, как ты открыл дверь, сдержанность это не твоя сильная черта.
If this is about Nico Robin...
Если дело в Нико Робин,
give it up.
забудь об этом.
You're sticking your noses into matters beyond you.
Ты суёшь свой нос в дела выше твоего понимания.
There are people in the world who are born under unlucky stars...
В нашем мире есть люди, родившиеся под несчастливой звездой...
People who are better off dead for everyone's sake.
Люди, которым лучше умереть ради общего процветания.
For example...
Например...
Suppose a devil exists that could destroy the world.
Представь себе дьявола, способного уничтожить мир.
If the one with the power to awaken that devil is an innocent, eight-year-old girl,
Даже если той, кто способен пробудить силы дьявола является невинная восьмилетняя девочка,
don't you think...
как ты думаешь,
that someone should kill that girl for everyone's sake?
следует ли кому-нибудь убить ту девочку, если это принесёт в мир процветание?
I'm explaining Nico Robin's situation to you.
Я всего лишь объясняю тебе ситуацию, в которую попала Нико Робин.
These days, she's a fully-fledged criminal...
В настоящий момент она является одной из ужаснейших преступниц,
but that was how it all started.
но начиналось всё именно с этого.
For as long as she can remember, her very existence has been a sin.
Всю свою жизнь, сколько себя помнит, она являлась носителем этого греха.
She can only make people happy by disappearing.
Её уничтожение принесёт радость всем жителям этого мира.
That is the misfortune she carries.
Такова уж её судьба.
Essentially, she should've died 20 years ago.
Вообще, она должна была умереть ещё долгих двадцать лет назад.
I'm truly glad that this woman...
Я от души рад, что эта женщина
will finally be put to death.
наконец встретит смерть.
Hey...
Эй...
That's enough outta you!
Хватит нести... чушь,
You son of a bitch!
урод!
Don't you dare say another word!
Не смей больше говорить ни слова!
That being said, the government will probably spend many years...
Говорю же, Правительство потратит множество лет
wringing out every drop of Nico Robin's knowledge, experience, and intelligence.
на получение из Нико Робин её умений, опыта, а также накопленных знаний.
I can't even imagine the agony she'll endure from now until her demise... Just think about–
Не могу даже представить ту агонию, которой она подвергнется в процессе этого. Подумай сам...
No way in hell we'll let that happen!
Да ни за что на свете этого не будет!
Hey, hey, wait, Robin!
Эй, эй! Постой, Робин!
You shouldn't go that way!
Ты не должна выходить туда!
Hey! Seriously! Seriously! Wait!
Эй! Серьёзно! Серьёзно! Стой!
Hey, I said, wait!
Эй, подожди!
Robin!
Робин-тян!
O-Oh crap...
В-вот же блин...
Thank goodness! Are you okay?! Are you hurt?!
Здорово! Ты в порядке?! Не пострадала?!
This is really bad!
Всё очень плохо!
It was one thing getting in from the outside, but then taking out that official...!
Одно дело пробираться сюда втихую, но теперь всё станет очевидным!..
So that's Nico Robin?
Это и есть Нико Робин?
She does kinda look like that photo on the wanted poster.
Выглядит очень похоже на розыскную листовку.
Let's go back together this time!
Давай скорее убираться отсюда!
I'll knock these guys out in no time flat... Alright, Robin?!
Сейчас я вырублю этих всех! Ладно,
Usopp!
Усопп!
What're you doing, Robin?!
Ты чего делаешь, Робин-тян?!
Even if I explain,
Я же объяснила,
you guys won't listen, will you?
но вы не слушали.
Sir Franky!
Фрэнки-кун!
Detach car three!
Скорее отцепи третий вагон!
What're we gonna do?!
Зачем мне это дерать?!
Run!
Бегите!
Run?!
Бежать?!
Hey, what do you mean?!
Эй! О чём это ты?!
You, too, make haste! One moment will decide the game!
Поторопитесь, вы двое! Сейчас всё изменится!
Don't let Franky slip away.
Фрэнки нельзя уйти.
Sogeking...
Короля Снайперов
Smoke Star!
Дымовая Звезда!
What a low-down humbug...!
Что за детский трюк?!..
Come on!
Нам пора!
We got Nico Robin!
Нико Робин у нас!
Hey! Put me down!
Постой! Отпусти меня!
– Alright!
Отлично! Отрично!
Run!
Скорее!
Go baaaack!
С дороги!
Why?! We came all this way!
Зачем?! Мы столько проехали!
Mr. Straw Hat!
Соломенная Шляпа-сан!
– That's right! Tell us why!
Точно-точно! Зачем нам назад?!
Not you guys!
Не вы!
That stupid frog jumped on the railway tracks! Go back, froggy! Get away from the train!
Снова та лягушка!
It's Yokozuna!
Ёкодзуна!
Him?
Снова он?!
– What's up with that huge frog?!
Что нужно этой огромной лягухе?!
Watch out!
Берегись!
Get outta the way, frog!
Прочь с дороги, лягушка!
We're gonna crash!
Разобьёмся!
Alright!
Удалось!
We got Robin back!
Мы вернули Робин назад!
Well, that sure surprised me.
Этого я не ожидал.
To think we switched to a strategic retreat...
Внезапное "стратегическое отступрение"...
No one would expect something as dumb as a smoke screen.
Никто не ожидал такой глупости, как дымовая завеса.
It's best if we can achieve our goal without fighting scary guys like them.
Разве не хорошо, что нам всё удалось, не сталкиваясь с такими ужасными ребятами, как они?
But...
Только...
I don't know if things are gonna be that simple.
Не думаю, что всё так просто.
What the hell...?!
Чего?!..
Thorny whips?!
Шипастые розы?!
I caught it...
Я их поймала.
Blueno.
Блюно.
Is he gonna cross using the whips?!
Пойдёт по розам?!
They pulled us back!
Нас дёрнули к себе!
That power's insane!
Вот это мощь!
A smoke screen? What a pointless trick...
Эта дымовая завеса вам не поможет!..
I guess it was too good to be true.
Видите, я же говорил.
The Straw Hat Pirates are to be left alive.
Пираты Соломенной Шляпы должны остаться в живых.
That was the agreement.
Таковым был договор.
Sogeking!
Король Снайперов!
Oh, yes?
Да?
Protect Robin! Got it?!
Защищай Робин-тян!
Sorry, but I'm going to...
Извини, но мне придётся
make you let go!
заставить тебя отпустить!
Why is his body so hard?
Его тело такое твёрдое!
Didn't I tell you they use weird martial arts?!
Я же говорил про боевые искусства!
Concassé!
Дробление!
That boy's kicks are no joke.
А он неплохо пинается.
He almost broke through iron body.
Почти пробил Железное Тело.
Blueno, don't take him lightly.
Блюно, не недооценивай его.
He may not have a bounty, but he's one of their heavy hitters.
За него нет награды, но похоже, он силён.
Ow... Wh-What're you doing?
Ты... ты чего?!
Ocho Fleurs!
Восемь Цветков!
Clutch!
Хрясь!
Long Nose!
Дринноносый!
How many times do I have to tell you?! Leave me alone!
Сколько ещё повторять?! Сказала же, оставьте меня!
No way...
Как так?!..
Hey, stay on your toes.
Чего? Кто-то решил отвлечься?
Eyebrows!
Бровастый!
For the love of... Why are you all being so stubborn?!
Надо же... Чего вы такие растяпы?!
You're supposed to be friends, aren't you?!
Разве вы не доржны быть чренами одной команды?!
This is...
Это ведь...
the perfect chance to get away, right?!
идеарьный шанс дря побега!
Franky!
Фрэнки!
That was uncalled for.
Незваный гость.
Didn't expect that, did you?
Чего, не ожидари?!
Why are you siding with them in the first place?
Зачем тебе было с ними объединяться?
I can't stand watching them act like that.
Без меня бы не справирись.
Not when there's a team that can't reunite even if they wanted to!
Тяжеро смотреть, как команда не может воссоединиться, хоть и хочет!
I wonder who you're talking about.
Не понимаю, о ком это ты говоришь.
You guys, don't worry about me!
Эй, ребята! Обо мне не беспокойтесь!
I've got a plan!
У меня есть пран!
Once you've joined up with Straw Hat, get back to town somehow!
Как встретитесь с Сороменной Шряпой, как-нибудь вернитесь в город!
Franky!
Фрэнки!
Wait!
Стойте!
I won't run away!
Я никуда не сбегала!
Wait, Robin.
Постой, Робин-тян.
Why are you still acting like this?
Почему ты продолжаешь так себя вести?
We came to rescue you knowing the full story!
Мы пришли... на помощь, зная всю историю!
If we can just do something about the government's buster call,
Если мы сумеем справиться с тем Вызовом Пяти, тогда тебе
then you wouldn't have a reason to listen to them, right?!
ни к чему идти на их условия, Робин-тян! Разве нет?!
That buster call...
Этот... Вызов Пяти
is precisely the problem.
и правда опасен.
Tempest Kick!
Сильные Ноги!
Sanji!
Санджи!
What happened?
Что это... было?!
He came outta nowhere!
Он появился буквально из ниоткуда!
Blueno disappeared?!
Брюно испарирся?!
He didn't disappear.
Он не испарился.
He used "Air Door"—the power that makes his Door-Door Fruit actually worth something—
Дьявольский Двере-Дверной Фрукт
to create a door in the air itself.
открывая дверь прямо в воздухе.
You can't escape from us...
Никому не удастся от нас сбежать...
It's simply not possible.
Это невозможно.
Let Robin...
Пусти Робин...
go–
Пус—
Finger Pistol.
Палец-Пистолет!
Usopp!
Усопп!
Iron Body.
Железное Тело!
Are you feeling that attack from earlier?
Ты так ничего и не понял?
That kick was laughable.
Твои пинки бесполезны.
How stubborn.
Какая упёртость.
Stop it!
Прекрати!
I won't run away.
Я никуда не буду сбегать!
That should be enough.
Этого... достаточно.
They're the ones who keep attacking me.
Они сами на меня напали.
I can't help it.
Так получилось.
Then let's hurry up and leave.
Тогда... давай скорее уходить.
Wait!
Постой!
It's okay...
Всё хорошо...
Robin...!
Робин...
Everything's... gonna be fine...!
Всё... будет хорошо...
You're... still hiding something, aren't you?
Ты ведь... до сих пор что-то скрываешь?..
That's okay.
Мы всё... понимаем...
But...
Только вот...
a pirate...
пират...
cannot leave their crew...
не может покинуть команду...
without their captain's...
без разрешения своего...
permission.
капитана...
So...
Поэтому...
just...
просто...
believe in Luffy.
поверь в Луффи.
Wait, Robin!
Постой, Робин-тян!
It's no use. Nico Robin will not break the agreement.
Бесполезно. Нико Робин не разорвёт договор.
How can you say that?
Да что ты говоришь?
Many years ago, an island was wiped off the map.
Много лет назад один остров исчез с карт.
It was burned to the ground without a trace by a buster call...
Дело в том, что он был сожжён дотла силами Вызова Пяти
by order of the Marines.
по приказу Морского Дозора.
The only survivor of that incident was a little girl named Nico Robin.
Единственной выжившей в том инциденте оказалась маленькая девочка по имени Нико Робин.
What?!
О чём ты?!
Five vice admirals and ten battleships...
Пять адмиралов Дозора и десять линкоров...
To that girl who witnessed such overwhelming military power,
Для девочки, сумевшей пережить подобную катастрофическую военную мощь,
the buster call is an inexpungible nightmare.
Вызов Пяти стал настоящим проявлением кошмара.
With that horror from her childhood now turned toward her friends...
Вспоминая ужасы своего детства, что теперь обернулись против её команды,
she no longer has the will to resist us.
она больше не была способна противиться нам.
Don't tell me...
Неужели...
you knew that all along...?
вы так и задумали?!..
Of course.
Естественно.
You monsters...
Вот же гады...
Just how depraved are you monsters?!
И кто тут ещё злой?!
Everything we do is for the sake of justice.
Мы всё делаем во имя справедливости.
I deeply sympathize with that woman.
Я глубоко сочувствую этой женщине.
Don't give me that crap!
Пошёл ты к чёрту!
You damn bastards!
Вот чёрт!
This is the Enies Lobby Management Bureau.
Говорит комната управления Эниес Лобби.
Is everything in order?
Всё прошло по вашему плану?
Yes, we're bringing the two criminals in right on schedule.
Да. Мы привезём преступников согласно расписанию.
The island is within sight, so we should be arriving shortly.
Остров уже показался, так что мы скоро прибудем.
Understood.
Всё понятно.
Well then, we'll be awaiting your return.
В таком случае, ждём вашего прибытия.
After five years away, it truly feels nostalgic.
Ностальгия... особенно, спустя пять лет.
The nightless island, Enies Lobby.
"Остров Без Ночи" Эниес Лобби.